本日の公演は全て終了いたしました
今天的演出已经全部结束
ラストマスカレードって
说是最后的化装舞会
解散ってこと？
意思是要解散？
１曲も聞けんかった
一首歌都没听到
このままじゃ帰れんちゃ
这让我怎么回去啊
睦ちゃん　すごい叫んでたけど　大丈夫かな
小睦叫得撕心裂肺的 她没事吧
物販の列　ヤバか
买周边的队伍真够长的
挂画售罄
チケット払い戻しだって
说是门票会退款
てか　ホントに解散なの？
话说这是真要解散了？
東京に戻ったら　詳しい話を聞かせてもらいますね
等回到了东京 我再问你们详情
取り急ぎ　明日収録入れていいですか
拍摄直接安排在明天可以吗
この番組　sumimiに出てもらうしかなくて
这个节目 只能让sumimi出演了
はい
好
では　この件については後日　幹部会で確認ということで
关于此事 日后要在高层会议上确认
お時間いただきますが　よろしくお願いします
需要占用您的时间 麻烦了
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
祐天寺さん　どうかした
祐天寺小姐 怎么了
今　お時間よろしいですか
请问现在有时间吗
ちょっとご相談したいことがあるんですけど
我有些事情想要商量一下
お疲れさまでした
辛苦了
弄られて垂れ流す　音のない音
命运玩弄之下 无声之音横流
遍く　名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已舍弃一切名义 只剩模糊残像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
无法 无法否认 毫无疑问的真实
さあ　預けて　回帰するように
交给我吧 从此走向回归
エネルギーはサイクル　そう　いまは無重力
能量不断循环 重力已经消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的游行 于月夜之下祈求
‘completeness’
「完美无缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高举生命灯火
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺いて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 欺骗一切
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 抱きしめて
KiLLKiSS judy.., KiLLKiSS jude.., KiLLKiSS juda.., 紧拥入怀
ねぇ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫无防备 美丽的嬉闹之中 人走向毁坏
可笑しいわね
如此可笑
そう　このまま　壊れて
就这样 走向毁灭吧
次は　ツアー中に突然の解散です
下一条新闻 巡演中突然宣告解散
人气乐队解散?!
所属事务所官网亦发布解散通知
人気ガールズバンドのAve Mujicaが　解散することを発表しました
人气少女乐队「Ave Mujica」宣布将会解散
Ave Mujica解散的通知
非常感谢您平日对Ave Mujica的支持。
我们宣布Ave Mujica于今天9月20日的公演结束后解散。
突然发布这样的通知，我们对各位粉丝以及相关工作人员表示由衷的歉意。
此外，今天9月20日福冈公演与10月4日
东京公演的门票退款手续的详情，将会在
之后另行通知。
なぜ解散にまで至ったのか
究竟为何走到解散地步
所属事務所もコメントを発表しました
所属事务所发布了说明
ムジカ解散って知ってる
你知道Mujica解散了吗
#5 逃避过去，埋头向前。
友達がファンでさ
我朋友是Mujica粉
やっとチケット取れたって　喜んでたのに
她好不容易搞到票 本来还高兴呢
かわいそう
太惨了
出なくていいよ
不接也没关系
ずっと　ここにいていいから
你可以一直留在这里
ムジカがなくなっても
即使Mujica没了
一緒に　いてくれる？
你也可以和我在一起吗？
Ave Mujica解散发表！
Live开始仅仅五分钟就落幕的福冈公演。
深受年轻群体欢迎的金属乐队Ave Mujica
在舞台上宣布解散。Ave Mujica拥有搞笑
艺人若叶隆文与女演员森南的女儿若叶睦，
sumimi的初华，人气美妆博主喵梦亲等成
员，颇具话题性。她们出道不足一个月就成
功举办武道馆Live，随即开始盛大的全国巡
演，却在中途突发状况，让粉丝吃惊不已。
Ave Mujica以在Live与音乐节目上加入奇
异演出而闻名，一部分粉丝认为这次的解散
剧也是为今后准备的演出的一部分，但所属
事务所Win-Wing-production的官网上随
即发布了解散通知。Ave Mujica身上究竟
发生了什么，让我们拭目以待。
评论 2781条
买了高铁票，请了年假，中止让我哭了
解散固然难过，但小睦最后是不是不太妙？
真解散？大家今后会怎么样?!
这也太突然了…
Ave Mujicaの八幡海鈴さんですよね
您是Ave Mujica的八幡海铃小姐吧
解散の真相をお伺いしたいのですが
我们想询问解散的真相
お時間いただけますでしょうか
请问您方便吗
私だったら　答えてくれると思っているんですか
你们以为找我就能得到答案吗
いや…
不是…
初華さん　ムジカの解散について　ひと言お願いします
初华小姐 请您谈谈Mujica的解散
解散の原因は不仲といわれていますが
据说解散的原因是成员不和
今は　ムジカは関係ないと思うのですが
现在的活动与Mujica无关吧
今はsumimiのういちゃんなんで
现在她是sumimi的小初
ただいま
我回来了
祥ちゃん　プリン買ってきたよ
小祥 我买了布丁来
祥ちゃん？
小祥？
致初华
迄今为止感谢你
祥子
投げられた賽の音は届かない
骰子掷地之声不会响起
ここはまだ　奈落の途中なのだから
只因此处 不过是地狱之路途中
あれ　Ave Mujicaのオブリビオニスらしいよ
她好像是Ave Mujica的Oblivionis
YKL联动发表视频
喵梦亲的重大发表！要看到最后哦
かんぱい
干杯
ウケる　それヤバイね
笑死 那也太搞了吧
ごめんよ　俺がこんなだから
对不起 都怪我这样子
ごめんな　祥子
对不起 祥子
今日のゲストは「異色の経歴さん集めました！」
今天我们邀请了拥有与众不同经历的嘉宾们
三百六十行，行行有秘密
收集与众不同的经历！
与众不同的经历
喵梦亲
美妆直播时试着打了鼓然后乐队出道
ということで　まずにゃむち
所以 首先有请喵梦亲
はーい
大家好
バラエティーで見ない日ないよね
综艺节目上天天都能见到你呀
ありがとうございます
谢谢
異色の経歴ってことだけど…
话说你与众不同的经历是…
あたしたち　お人形っていう設定だったじゃないですか
我们不是有个人偶的设定吗
そこから？
从这里开始讲？
お人形の前は何してたの
人偶之前你做过什么
已知 sinx + sin2x = 0
因此，
sinx + 2sinxcosx = 0
sinx(1 + 2cosx) = 0，
可知 sinx = 0 或 cosx = -1/2 满足条件。
(1) sinx = 0 时，x = 0, π, 2π。
但此时不满足已知条件 cosx + cos2x = -1，
因此排除 sinx = 0。
(2) cosx = -1/2 时，x=2π/3, 4π/3。
此时满足cosx + cos2x = -1。
所以 x=2π/3, 4π/3。
最初は美容系の配信とか　ドラムの配信とかしてて
一开始是发美妆视频 打鼓视频之类的
メーク配信見てた
我看过你的美妆视频
あれ　すごい参考になる
真的受益良多
ありがとうございます
谢谢你
勉強熱心だよねえ
很乐于学习呀
いやいや
哪里哪里
できることは何でもやりたいていう気持ちが強くて
我只是坚定地觉得 能做到的事我都想去做
この間　無人島行ってたよね
之前你还去了无人岛吧
なんでそこまで頑張れるの
为什么要这么努力呢
やっぱり　あたしのこと応援してくれている人に
毕竟观众们那么支持我
にゃむちのこと応援して良かったなって思ってほしくて
我就想让大家觉得 支持喵梦亲真是太好了
そのためなら　何でもできますね
为此 我什么都能做到
なるほどね
原来如此
そんなにゃむちですが
虽然喵梦亲如此努力
マネージャーさんからこんなタレコミが届いています
但经纪人小姐发来了这样的大爆料
なになに　怖い
什么什么 好怕怕
最後はこの曲でお別れです
最后以这首歌告别
『sumimiのおやすみみ』　お相手は初華と
广播《sumimi的晚安sumimi》 主播是初华
まなでした
还有真奈
せーの
一 二
おやすみみ
晚安sumimi
睦ちゃん　かわいい
小睦 好可爱
ムジカ解散してから　１か月くらいたつよね
Mujica解散马上要一个月了吧
最近全然見なくない？
最近完全没见过她吧？
みなみさんが言ってたんだけど　睦ちゃん引きこもっちゃったって
南女士也一直在说 小睦最近闭门不出
Ave Mujicaの解散　ショックだったのかなあ
Ave Mujica的解散 是不是对她冲击太大了
不可燃垃圾
あれはね
那确实
全新风格！
不失「可爱」，想变得成熟！
これ　全部献本？
这些都是免费送来的？
初華ちゃんに渡してあげたいから　数冊もらっていい
我想给初华带过去 能拿几本吗
若叶睦的早晨惯例
Ave Mujica特辑!!
Mortis, Doloris特别对谈企划
人气急速上升的少女乐队30选名鉴
好きなだけ持ってって
随便拿吧
sumimiは被害者だよね
sumimi是受害方吧
穴埋めで　いちばん迷惑かけられてるし
为了填补窟窿 她们做的麻烦事最多
まあ　所詮お嬢さまのバンドごっこだったってことでしょう
到头来还是大小姐的乐队过家家呗
おはようございます
早上好
ヤダヤダ
真受不了
１か月もたったのに　まだあんなこと言う人いるんだね
都过去一个月了 还有人在说这些
ごめんね
抱歉
ういちゃんが謝ることじゃないよ
小初不需要道歉呀
どうしたの
怎么了
祥ちゃんと連絡取れなくて
我联系不上小祥
キーボードの子だっけ
键盘手是吗
おはようございます
早上好
にゃむちゃん　おはよう
喵梦 早
おはよう
早
３時からスタジオって開いてます？
三点之后录音室开着吗？
声出ししたくて
我想去练练发声
王子站前
我想更了解小祥
あの　海鈴ちゃん
那个 海铃
あれから　ほかのみんなと連絡取った？
那之后 你和其他人联系过吗？
いえ
没有
祥ちゃんは　最近どうしてるのかなって…
小祥呢 我想知道她最近怎么样了…
ご自身で確認すればいいのでは
您自己去确认不就好了吗
昨日CiRCLEでMorfonica見たよ
昨天我在CiRCLE看到了Morfonica
いいな
好羡慕
マジかわいかった
简直太可爱了
一連の報道は見ていた
一系列报道我都看到了
いい勉強になっただろう
这次学到了不少吧
もう何も心配することはない
你没什么可担心的
ツアー中止にかかった損害賠償金は　払っておいた
巡演中止带来的损失赔偿金 我已经付清了
戻ってきなさい
回家来
あれはもう　豊川の人間ではないと言っただろう
都跟你说了 那人已经不是丰川家的人了
３分待つ
等你三分钟
支度してきなさい
去收拾行李
あれは瑞穂に似て　意外とじゃじゃ馬だからな
其实她和瑞穗很像 性子烈得很
しっかり頼むぞ
你要认真些
承知いたしました
明白
おかえりなさい　お嬢さま
欢迎您回来 小姐
わたくしは　わたくしが嫌いですわ
我 好讨厌自己
あの人は一体どこへ
那人究竟去了何处
このままでは　見つかるものも見つかりません
这样下去 能找到的也找不到了
一刻も早く　捜し出さないといけませんわ
必须抓紧每一刻 迅速开始搜寻
しかし　捜すといっても
可就算要找
一体全体どこを捜したものか
究竟该从何找起
Mortis
小睦
若叶睦
消失了
经纪人 袋小路小姐
来电
はい　祐天寺です
您好 我是祐天寺
舞台ですか
舞台剧吗
はい
是的
プロデューサーから直接オーディションの案内が？
制片人直接邀请我参加试镜？
演技は　まだ勉強中なんで
演戏这边 我还在学习
今はバラエティー方面で頑張りたいなって思ってるんで
我想先集中精力在综艺节目这边
提升演技实力的
演绎方法
为角色赋予生命的演绎技巧
试镜脱颖而出的方法
让角色附身的演绎方法
演员入门 戏剧
如何欣赏电视剧
电影补习班
好莱坞戏剧表演
我在好莱坞亲身
学习的心得。
撼动人心的演技
作为演员，如何存活。
演员苗子
演技实力
作为职业的演技
吸引人的演技
戏剧与世界
从好莱坞学习演戏理论
以演技为生的发声训练
彻底成为主人公！
演出与表现
剧本与灵魂
娱乐与演员
如何成为演员
演员与演出
杰作剧本集
何为表现
我在纽约的戏剧学校学到的
带来笑容的演技
剧本教室
はい　せっかくの機会なのに　すみません
是的 难得有这么好的机会 很抱歉
ありがとうございます
十分感谢
よろしくお願いします
麻烦了
小祥
我放在桌子上了
保重
感谢照顾
你现在在哪？
你还好吗？
请联系我
すっご
好厉害
ホントにお嬢さまだったんだ
原来她真的是大小姐
ほら　デビューしたとき　ネットで話題になったでしょう
你想 她们出道的时候 网上都在传呢
オブリビオニスは豊川グループの…
Obliviounis是丰川集团的…
豊川グループ…
丰川集团…
CMで森みなみもやってたじゃん
森南不是演过广告嘛
と・が・わ　グループ
丰 川 集 团
そよりん
素世世
今日祥子ちゃん見かけてさ
今天我碰巧看到祥子
すっごい車でお迎えされてたよ
她被超豪华的车子接走了
さすが豊川グループだよね
真不愧是丰川集团
と・が・わ　グループ
丰 川 集 团
チョウチョ？鳥？
蝴蝶？鸟？
そう　鳥
对 是鸟
お幸せに
祝你幸福
幸せって　何だろう
幸福 是什么呢
わ…　私は今　幸せだけど
我… 我现在倒是挺幸福的
何でもない
没什么
じゃ
回头见
幸福
小祥
我
これはギターパートなので　睦が弾きますわ
这是吉他声部 由睦来演奏
次はキーボードなので　わたくしが
然后是键盘 由我来
で　その下がそよ
然后下面是素世
ベースですわね
贝斯的部分
いちばん下が立希のパートですわ
最下面就是立希的声部了
できましたわ
完成了
分からないことがあったら　またいつでも聞いてくださいな
要是有什么不明白的 随时可以问我
前にあそこで叫びましたわね
我们之前在那边大喊过吧
あんなことしたのは生まれて初めてでしたわ
我还是有生以来第一次做那种事
毎日が楽しくて
每天都那么开心
練習が待ち遠しくて
练习都让人迫不及待
この５人でCRYCHICをできることが　本当に幸せで
这五个人能组成CRYCHIC 真的很让人幸福
バンド名のとおり
就如同乐队名一样
「わたくしたちの歌を聴いて」と叫びだしてしまいそう
我都要大声喊出「来听我们的歌」了
Cry
幸福
小祥
ともりん　おはよう
灯灯 早
また貼ってるの
又在贴了吗
返事来た？
有回信吗？
小祥 你幸福吗？
别再贴了
祥ちゃん
小祥
ちょっと
等下
どういうこと
怎么了
ともりん　大丈夫？
灯灯 你没事吧？
任せて
交给我吧
私　中学３年間　クラスでアンカーだったから
初中三年 我在班上接力都是跑最后一棒
祥子ちゃん　ちょっと待って
祥子 等一下
友達です
我是她朋友
ともりん　何か用があったんじゃないの
灯灯 你刚才不是有什么事吗
でも　すごい車だよね
不过 这车可真豪华啊
このシートのフィット感半端ないよ
这座椅也太贴身了
すっごい
好厉害
でかくない　バラも咲いてるし
太大了吧 还开着玫瑰花
貴族じゃん
简直是贵族
あれ　靴のまま？
咦 不用换鞋？
ともりん　上履き…
灯灯 室内鞋…
ちょ　ともりん
等下 灯灯
ビリヤード？ヤバくない
台球桌？太牛了吧
祥ちゃん
小祥
バンドやろう
来组乐队吧
白銀の糸を伝い　想い　手繰り寄せてた
沿着白银丝线 不断将思绪拉向自己
その果てで妊る月　抱きしめたなら
隐藏在尽头之月 多想将它拥入怀中
待っているの　太陽から夜が堕ちてくるのを
我在等待着 暗夜自太阳落下
待っているの　太陽から夜が堕ちて来るのを
ねぇ　その果てで満たしてよ　届く気がするの
请在那尽头满足我吧 仿佛触手可及
もつれたまま　踊る Geogette Me, Geogette You まわる
丝线纠缠中舞动 你我交织回旋
痛むほどに　ほら　煌めくドレスを纏いながら
多么铭心刻骨 身披闪亮礼服
everlastin’ ever..
darlin’ ever, ever..
締め付けて again
重新束缚我吧
everlastin’ ever..
離れぬように
只为不再分别
ever, ever, ever..
はい
你好
睦ちゃんと同じクラスの長崎です
我是睦的同班同学 长崎
そうなんです
没错
はい
是的
はい　そうなんです
对 没错
いいえ　ずっと眠ったままで
不是 她一直是睡着的
睦ちゃん？
小睦？
もしもし　お医者さんですか
喂 请问是医生吗
はい
是的
睦ちゃんが起きないんです
小睦怎么也不醒来
はい
是的
ずっと寝たままなんです
她一直是睡着的
そよちゃん
素世
睦ちゃんを…
请把小睦…
起こして
唤醒吧
#6 控制心态。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党